사랑하는 전 세계 시청자 여러분 사탄은 우리가
상황 속에서 예수님을 저주하길 원합니다.
사탄은 우리가 고통,빈곤 가운데 있으면서 예수님을
저주하길 원합니다.
우리의 상황은 우리를 성숙하게 만드는 시험입니다.
어떤 상황도 여러분을 컨트롤하도록 허락하지 마세요.
어떤 상황도 여러분을 오도하거나 압도하도록
허락하지 마십시오.
그 자리에 계셔서 어렵고 좋은 순간들을
감당해 나가십시오.
시청자 여러분 잘 들으십시오.
어렵고 좋은 순간들을 잘 감당해 나가십시오.
사람이 육체적으로 아플수 있습니다. 그렇다 하더라도
하나님의 친구, 크리스쳔입니다.
그렇다 하더라도 예수님이 사랑하십니다.
상황에 따라 여러분의 크리스쳔 삶을 판단해선 안됩니다.
여러분의 상황이
여러분을 오도하도록 허락하지 마십시오.
함께 기도하길 원합니다.
전 세계 시청자 여러분
어떤 상황가운데 있던지
예수 이름으로 풀림받을지어다!
예수 이름으로 해방될지어다!
지금 어떤 상황을 겪고 있던지 간에
삶 가운데 어떤 상황을 겪고 있던지 간에
예수 이름으로 해방될지어다!
너 상황아! 나의 사람들로 부터 떠날지어다!
그들의 사업에서 떠날지어다!
직장에서 떠날지어다!
예수 이름으로!
여러분이 해방되는 것이 보입니다.
비전이 없고 사람들이 무너지는 곳에
여러분들의 길, 건강, 직장, 그리고 운명에
돌파가 일어나는 것이 들립니다.
돌파가 일어날지어다! 예수 이름으로!
그들에게 돌파가 일어나기 하심에
주님 감사드립니다.
예수 그리스도 이름으로!
전 세계 시청자 여러분, 제가 여러분보다 먼저
여러분이 자유하다라는 것을 알것입니다.
자유해질 지어다! 예수 이름으로!
여러분이 자유해지는 것이 보입니다.
여러분의 건강의 상태가 어떻든지
여러분의 장기중
기능하지 않는 어떤 부분이든
신장입니까, 간입니까, 혈액이나 뼈입니까?
예수 이름으로 회복될지어다!
여러분은 회복되었습니다.
회복되고 있는 것이 보입니다!
환상입니다 - 여러분이 예수 이름으로
회복되고 있는 것이 보입니다.
예수님 감사합니다!
제 목소리의 영향력 아래 있는 여러분!
여러분은 예수님께서 주님이시고, 치료자이시며
축사자이자 구세주라는 것을 믿습니다.
제가 말하건데 이 시간이 여러분의 간증입니다.
여러분의 건강의 간증입니다.
이 시간이 여러분의 간증입니다
여러분 재정의 간증입니다.
여러분 돌파의 간증입니다.
이 시간이 여러분의 간증입니다
여러분의 회복의 간증입니다.
다시한번 돌파가 일어나는 것이 들립니다.
돌파!
예수님 감사합니다.
여러분과 함께 기쁩니다.
예수 그리스도 이름으로!
아멘